* Posicionamiento de una vista del detalle del producto, o de alguna ventana de confirmación que necesite tener prioridad sobre la vista principal.
* En este caso el contenedor hace parte del mismo html.
Siempre usando fixed.

.product-details {
  position: fixed;
  top: 15%;
  left: 5%;
  bottom: 13%;
  right: 5%;
  background-color: aliceblue;
  display: flex;
  flex-direction: column;
  justify-content: flex-start;
  transition: all ease-out 0.5s;
  transform: translateX(100%);
  &.active{
    transform: translateX(0);
  }
  border-radius: 5px;
}

Position: fixed;

Top: 0 El borde inicial de la parte de arriba de la pantalla
Top: 15% Apartir del punto cero, suma la medida equivalente al 15% del alto de la pantalla. Y desde ese nuevo punto ubica el elemento en dirección
al centro de la pantalla.
Top: -200px Significa que el punto de partida estaria -200px arriba de top 0 o el porcentaje negativo con respecto a la pantalla. Es decir del limite de la pantalla hacia afuera del lado top, una ubicación como está solo mostraria lo que esta apartir del top 0; 

Right: 0 El borde inicial de la parte derecha de la pantalla
Right: 50% Apartir del punto cero de right, que es el lado derecho de la pantalla, suma la medida equivalente al 50% del width y apartir de ese 
punto ubicaria el elemento. tiende a alejar al elemento hacia el lado izquierdo.

Left: 0 El borde inicial de la parte izquierda de la pantalla
Left: 50% Apartir del punto cero de left, que es el lado izquierdo de la pantalla, suma la medida equivalente al 50% del width y apartir de ese 
punto ubicaria el elemento. Tiende a alejar el elemento hacia el lado derecho.

bottom: 0 El borde inicial de la parte de abajo de la pantalla
Left: 30% Apartir del punto cero de bottom, que es el lado abajo de la pantalla, suma la medida equivalente al 30% del width y apartir de ese 
punto ubicaria el elemento. Tiende a alejar el elemento hacia el lado de arriba de la pantalla.


Nota. 
Los porcentajes negativos, es apartir del punto cero o limite de la pantalla hacia afuera.



* Transform:

  transform: translateX(100%);

  &.active{
    transform: translateX(0);
  }


* translateX(100%)

<-----------Pantalla------------->>-----exterior-------<

X(0)-----------------------X(100%)

translateX(100%) Significa que el contenedor se ubicara a partir del 100% del width de la pantalla, es decir hacia la parte exterior del limite,
lo que significa que estaria invisible al usuario.

translateX(0) Significa que el contenedor se ubicara a partir del 0 del width hasta el 100% del width, es decir ocuparia el ancho de la pantalla.
lo que significa que estaria visible al usuario.




* Centrando
La siguiente configuración ubica el contenedor al centro de la pantalla en mobile
	 position: fixed;
  	 top: 15%;
  	 left: 5%;
  	 right: 5%;
	 bottom: 13%;

	 transform: translateX(110%);	El porcentaje va a depender de los estilos y espacios(padding) que tengamos, lo cual hara que vayamos un poco 	 mas del 100% para ocultar el contenedor con precisión. O si es necesario valores negativos.

	Se debe tener cuidado con el tamaño del contenedor ya que si aplicamos porcentajes altos entre right y left y la pantalla es pequeña,
	puede generarse una deformación del contenedor que no se veria muy bien.

* Ubicando el contenedor al lado derecho de la pantalla desktop y tablets.
    position: fixed;
    top: 0;
    left: 50%;
    bottom: 0;
    right: 0;

* Ubicando el contenedor al lado izquierdo de la pantalla.
    position: fixed;
    top: 0;
    left: 0;
    bottom: 0;
    right: 50%;






































	
					
