Programaciónn Modular: Lazy Loading y code splitting 

1.Organizar las carpetas de componentes, directives, pages y pipes para un una carpeta website que sera sera un modulo.

website{ components, directives, pages(enrutamiento y render de componentes),
pipes}

2. Los servicios, modelos e interceptores quedan dentro de app, para uso global
en otros modulos.

3. Es de gran utilidad un componente layout para el render de nuestro modulo.
De tal forma que el nav y el resto de rutas aparecen solo aqui. Y en el app.component.html solo estaria el router-outlet para renderizar cada modulo según la ruta.

