Despliegue de la aplicación

1.Ir a la página de firebase de google

2. Escoger la opción  "ir a consola " en la parte superior derecha

3. Creamos un proyecto, le colocamos un nombre y aceptamos los terminos.

4. Continuar

5. Deshabilitamos google analitic y le damos crear proyecto

6. En el panel izquierdo escogemos Build --> opción Hoisting

7. Del lado derecho "Get started" (Empezar)

8. Instalamos el cli de firebase
	
	sudo npm install -g firebase-tools

9. Comprobamos la versión
 	
	firebase -V

10. En la página de firebase next (siguiente)

11. Ejecutamos en la terminal 

	firebase login 

	Se abre una ventana en nuestro navegador, escogemos la cuenta y la opción permitir terminos.
	Aparece un mensaje de éxito tanto en la página como en la terminal.

12. Ejecutamos el comando 

	firebase init

13. Con la tecla espacio seleccionamos la opcion

	Hosting: Configure files for firebase Hosting and (optionality) set up GitHUb actions deploy. 

	y Enter.

14. Escogemos la opción 

	Use an existing project,   (con Enter)

15. Aparece uns lista de proyectos, escogemos nuestro proyecto

16. Configuramos el directory como "public"
	?Configure as a single-page app  "y"
	?Set up automatic builds and deploys with Github "n"	

	aparece "Firebase initialization complete!"
	Ya hemos configurado


En el proyecto apareceran unos archivos de firebase (la carpeta public puede ser eliminada según los requerimientos, elimininamos en este caso)


17. Compilamos nuestro proyecto a producción

	ng build

	Este comando transpila de ts a javascript, de scss a css y optimiza el proyecto.

18. Como resultado aparece la carpeta dist (distribution) con nuestro proyecto compilado y esta la que vamos a subir a firebase

19. En el archivo firebase.json, en el objeto "hosting", escogemos la propiedad "public" y modificamos la ruta asi:

	"public": "dist/my-store"			(Es la carpeta que se genero al generar el proyecto a producción)

20. En la pagina de firebase damos "Siguiente" y luego en la consola ejecutamos:

	firebase deploy

 	Aparece Deploy Complete y una url donde se aloja nuestro proyecto, damos click y aparecera en nuestro navegador con un dominio.





















































		













